Juntando as habilidades que eu escolhi eu decidi, a agrupar algumas habilidades sociais como Aptidão oral/verbal, vocabulário, aptidão social e relações de amizade em um grupo só porque quando eu decidi escolher estes campos, eu achei eles bem parecidos, então eu não foquei tanto na ideia de pensar neles como algo mais individual e menos abrangente na definição deles. Então eu decidi pegar a minha 7 habilidade, de memória para poder pois eu vejo essa aptidão de forma de distinta das habilidades sociais, além do mais, mesmo eu colocando essas habilidades sociais, eu sou muito mais técnico, do que lider ou gestor por exemplo, eu sou exelente em entender/resolver problemas e muito bom em conseguir realizar uma ideia de outra pessoa em um projeto. 

1 - Desenvolvedor Front-End:  Utilizando a pesquisa que eu fiz, eu me encaixo nessa função pois eu tenho facilidade de entender as ideias e os projetos que estão em uma folha, ou em um protótipo ou até mesmo que seja apenas dita, e transformar isso em um código funcional, habilidades como compreenção e resolução de problemas me ajudariam muito nessa área, relações e amizade, me ajudariam a lidar com a minha squad.
2 - Analista de sistemas: Com a pesquisa que eu fiz essa é uma vaga que utiliza a compreenção e a resolução de problemas também, é uma área que foca em estudar , desenvolver e melhorar qualquer tipo de software, então eu acho as aptidões de compreenção e resolução de problemas são essencias, poderia utilizadas, para refatorar um código ou atualizar om alguma nova tecnologia do mercado e etc.
3 - Desenvolvedor Back-End: Na pesquisa que eu fiz ela bate um pouco com as aptidões que eu listei acima, então as diferenças que eu vi que batem com aptidões diferentes das já utilizadas acima são, gramática, pois como o projeto é feito por diversas pessoas, é de suma importância saber como documentar as ideias para poder passar o conhecimento para os demais participantes da squad e saber se comunicar bem, para poder expressar as ideias do projeto que estão sendo implementadas e construidas.
4 - Administrador de sistemas: Pelo que eu pesquisei, as empresas esperam que esses profissionais desta área senha como aptidão resolução de problemas também, então creio que eu também conseguiria somar muito nessa área.
